1. ler o arquivo xml   Feito
2. verificar se a leitura ocorreu correta Feito
3. criar a janela com o retangulo cobrindo ela Falta o retangulo  \Feito
4. criar o personagem  \\Feito
5. mover o personagem nos limites da tela \\Feito
6. criar o tiro do personagem \\Feito
7. criar o retangulo inimigo e fazer ele mover \\Feito
8. criar a colisão do tiro com o retangulo \\Feito
9. colocar uma vida no retangulo \\Feito
10. criar o inimigo em cima do retangulo \\Feito
11. fazer o inimigo mirar no personagem e atirar.  \\Vetor entre inimigo e personagem  \\lista de tiros
12. verificar a colisão do tiro e do retangulo.  \\Feito a do retangulo
13. fazer o jogo acabar se colidir
14. fazer o jogo acabar se destruir n retangulos
15. fazer o contador de retangulo
16. fazer a perna se mover
17. ajustar pra ter o mesmo tempo (frames) em diferentes computadores. 